Repository: nhannhan159/PAT
Catalog: PAT.Common/GUI/Simulator/SimulationForm.*-*.resx
Languages: chs, ja

# Button_SpeedFast.Text
source: Fast (0.5s)
chs: 快速(0.5s)
ja: 速い(0.5秒)

# Button_Direction.ToolTip
source: The direction of the graph drawing: T is top down, L is left to right
chs: 图表图画的方向： T是从上到下， L是从左到右
ja: グラフ描画の報告を指定します。Tなら上から下へ、Lなら左から右となります

# Button_GenerateGraph.ToolTipText
source: Generate complete state graph
chs: 生成完整的状态图
ja: 完全なグラフを生成します

# saveToolStripMenuItem.Text
source: Export Trace as Text
chs: 保存为文本
ja: トレースをテキストとして保存します

# Button_DisplayCounterexample.Text
source: Display Counterexample
chs: 显示反例
ja: 反例表示

# From.Text
source: From
chs: 从
ja: 元

# Button_Simulate.Text
source: Simulate
chs: 模拟
ja: シミュレーション

# FromState.Text
source: State
chs: 状态
ja: 遷移元状態

# columnHeader7.Text
source: Event
chs: 事件
ja: イベント

# Button_InteractionPane.Text
source: Interaction Pane
chs: 交互窗口
ja: インタラクション・エリア

# Button_DisplaySCC.Text
source: Display Strongly Connected Components
chs: 显示强连通子图
ja: 強く接続されたコンポーネントの表示

# toolStripMenuItem1.Text
source: Replay from Here
chs: 从这里播放
ja: ここから再生

# columnHeader10.Text
source: Src State
chs: 源状态
ja: 遷移元状態

# $this.Text
source: Simulation
chs: 模拟
ja: シミュレーション

# Button_Reset.Text
source: Reset
chs: 重置
ja: リセット

# Button_CounterExample.Text
source: Counterexample
chs: 反例
ja: 反例

# Button_20seconds.Text
source: 20 Seconds
chs: 20秒
ja: 20秒

# Button_10seconds.Text
source: 10 Seconds
chs: 10秒
ja: 10秒

# Button_60seconds.Text
source: 60 Seconds
chs: 60秒
ja: 60秒

# State.Text
source: State
chs: 状态
ja: 状態

# columnHeader8.Text
source: Tgt State
chs: 目标状态
ja: 遷移先状態

# Button_SpeedVerySlow.Text
source: Very Slow (4s)
chs: 非常慢(4s)
ja: かなり遅い（4秒）

# Button_SpeedNormal.Text
source: Normal (1s)
chs: 正常(1s)
ja: 通常速度

# Button_SpeedVeryFast.Text
source: Very Fast (0.25s)
chs: 非常快速(0.25s)
ja: かなり速い(0.25秒)

# GroupBox_EventTrace.Text
source: Event Trace
chs: 事件轨迹
ja: イベントトレース

# Process.Text
source: Process
chs: 进程
ja: プロセス

# cpToolStripMenuItem.Text
source: Copy Target State
chs: 复制进程
ja: プロセスのコピー

# ListView_EnabledEvents.ToolTip
source: Double click a row to fire the enabled event. The blue rows are the current enabled events.
chs: 双击执行事件。 蓝色显示当前状态激活事件。
ja: 行をダブルクリックするとイベントが有効になります。青い行が現在有効な行です

# Button_Settings.Text
source: Settings
chs: 设置
ja: 設定

# Event.Text
source: Event
chs: 事件
ja: イベント

# columnHeader5.Text
source: Enabled Event
chs: 激活事件
ja: イベントを有効化

# Button_AnimationSpeed.Text
source: Animation Speed
chs: 动画速度
ja: アニメーション速度

# ListView_Trace.ToolTip
source: Click each row to display the trace history
chs: 点击行显示历史状态图
ja: 行をクリックすると、トレースの履歴が表示されます

# Button_StatePane.Text
source: State Pane
chs: 状态栏

# copyEventToolStripMenuItem.Text
source: Copy Event
chs: 复制事件
ja: イベントのコピー

# Label_Processes.Text
source: Processes
chs: 进程
ja: プロセス

# Button_Export.Text
source: Export
chs: 导出
ja: エクスポート

# columnHeader1.Text
source: Event
chs: 事件
ja: イベント

# Button_40seconds.Text
source: 40 Seconds
chs: 40秒
ja: 40秒

# hideTauTransitionToolStripMenuItem.Text
source: Hide Tau Transitions
chs: 隐藏tau转换
ja: tau遷移を隠します

# columnHeader2.Text
source: To
chs: 到
ja: 遷移先

# Button_PlayTrace.Text
source: Play Trace
chs: 播放事件踪迹
ja: トレース再生

# Button_GenerateGraph.Text
source: Generate Graph
chs: 生成状态图
ja: グラフの生成

# Button_SpeedSlow.Text
source: Slow (2s)
chs: 慢速(2s)
ja: 遅い（2秒)

# GroupBox_EnabledEvents.Text
source: Enabled Events
chs: 激活事件
ja: イベントの有効化

# Button_5seconds.Text
source: 5 Seconds
chs: 5秒
ja: 5秒

# Button_PopupDelay.Text
source: Tooltip Popup Delay
chs: 提示显示延迟
ja: ツールチップのポップアップ表示の遅延時間

# columnHeader4.Text
source: Src State
chs: 源状态
ja: 遷移元状態

# Button_Simulate.ToolTipText
source: Perform animated random simulation
chs: 开始随机模拟
ja: ランダム・シミュレーションを実行します

# Button_Direction.Text
source: TB
ja: 描画方向
